# Something There

Перевод названия: Что-то есть
Ссылка: https://www.youtube.com/watch?v=Lim4hne7qjo&list=RDLim4hne7qjo&start_radio=1
Год выпуска: 1991
Из произведения: Красавица и чудовище (../../%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F/%D0%91%D0%B0%D0%B7%D0%B0%20%D0%BC%D1%83%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%84%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BC%D0%BE%D0%B2,%20%D1%84%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BC%D0%BE%D0%B2%20%D0%B8%20%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%B9%D0%BA%D0%BE%D0%B2/%D0%9A%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%86%D0%B0%20%D0%B8%20%D1%87%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%89%D0%B5%20294c10ae8c7580c48c38f4efab00f2cd.md)
Персонаж-исполнитель: Белль (../../%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%B3%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%B2%20%D0%B8%20%D0%B7%D0%BB%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%B5%D0%B2/%D0%91%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D1%8C%20296c10ae8c7580c08cc8eea1a8f01634.md), Чудовище / Принц Адам (../../%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%B3%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%B2%20%D0%B8%20%D0%B7%D0%BB%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%B5%D0%B2/%D0%A7%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%89%D0%B5%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%86%20%D0%90%D0%B4%D0%B0%D0%BC%20296c10ae8c7580e58462d8b3af0d9bb0.md)
Звучит в: Tokyo Disneyland (../../%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8/%D0%91%D0%B0%D0%B7%D0%B0%20%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85%20%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%BE%D0%B2/Tokyo%20Disneyland%2029dc10ae8c75801dbc4afaa11fbf08c6.md)
 Автор текста: Ховард Эшман
Композитор: Алан Менкен
Альбом: Beauty and the Beast

### 🌟 **О песне**

Нежный и трогательный дуэт, который является поворотным моментом в отношениях Белль и Чудовища. *Something There* — это музыкальное воплощение зарождающейся любви и принятия. Песня построена как внутренний монолог, где Белль и Чудовище поочередно осознают, что их первоначальное мнение друг о друге было ошибочным. Это первый раз, когда Чудовище поет, что символизирует пробуждение в нем человечности.

---

### 🎵 **Ключевые строки**

> She glanced this way, I thought I saw...
> 
> 
> And for a moment I was shy...
> 

Эти строки передают удивление и смущение обоих героев, которые впервые замечают друг в друге нечто новое и неожиданное.

---

<aside>
💿

### **Альбом и признание**

Хотя песня не была номинирована на «Оскар», она считается критиками одной из самых важных в саундтреке **Beauty and the Beast (1991)** с точки зрения драматургии. Она блестяще решает сложнейшую задачу — показать, как страх и неприязнь постепенно перерастают в симпатию, делая дальнейшую историю любви правдоподобной.

</aside>